Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 7]
Sudah bangun, ya?
Ini
kasar sekali kamu.
Bukankah lebih kasar lagi
jika orang lain melihat ini?
Mungkin sebaiknya aku membunuhmu dulu.
Jika aku membungkammu, tak seorang pun akan pernah tahu.
Kalau begitu kamu seharusnya punya
melakukannya saat aku sedang tidur.
Saya tidak suka mengambil keuntungan dari orang lain.
Di samping itu,
akan sangat disayangkan
jika aku tidak melihatmu
memohon belas kasihan
sebelum kamu meninggal.
Sungguh sangat disayangkan—
aku tidak pernah belajar
bagaimana cara memohon belas kasihan pada seseorang
sepanjang hidupku.
Segala sesuatu dapat dipelajari.
Anda bisa mencobanya hari ini.
Yang Mulia!
Suruh dia pergi.
Ayo cepat.
Ya, Yang Mulia!
Selama kamu tidak memberi tahu siapa pun tentang
apa yang terjadi tadi malam,
kita masih bisa menjadi mitra.
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak terjadi apa-apa tadi malam.
Aku melihatmu mabuk tak sadarkan diri,
Jadi aku hanya membawamu kembali untuk beristirahat.
Penampilanmu tidaklah cukup
untuk menarik perhatianku.
Itu yang terbaik.
Tapi apakah aku membunuhmu atau tidak
tergantung sepenuhnya pada suasana hatiku.
Itu tidak ada hubungannya dengan apa yang terjadi
atau tidak terjadi tadi malam.
Bagus.
Tapi bisakah kamu tolong?
ubah posisimu terlebih dahulu?
Kau membuat kakiku mati rasa.
Bagaimana itu?
Menodongkan pisau ke seseorang
terasa agak kasar, bukan?
Ada apa dengan pakaian jelek ini?
Mengacaukan gerakanku.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu tidak pergi?
Nona muda yang mana?
sedang berbicara kepada saya sekarang?
Ketika aku bangun hari ini,
pandanganku kabur semua.
SAYA...
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Kalau begitu, biar saya perbaiki untuk Anda.
Oh...
Apa...
Apa itu tadi?
Saya pun tidak bisa mendengar apa pun.
Lebih baik kau tuli dan bisu.
Bibirku terkunci rapat.
Yang Mulia.
SAYA...
Langsung ke intinya.
Xia Jingshi telah datang ke Yujing,
mengatakan ini tentang
aliansi pernikahan.
Dia akan tiba hari ini.
Yang Mulia,
apakah kamu membiarkan dia pergi begitu saja?
Bagaimana kalau aku mengawasinya untukmu?
Dia akan kembali.
Benarkah
Pangeran Zhennan akan tiba?
di Yujing hari ini?
Berita ini
berasal dari sidang pengadilan pagi,
jadi itu pasti benar.
Yang Mulia telah mengaturnya
Menteri Ritus, Shen Wu,
untuk menerimanya.
Tapi aku mendengar bahwa
Pangeran Zhennan
tidak membawa banyak pelayan bersamanya.
Apakah saudaraku tahu tentang ini?
Apa yang dia katakan?
aku belum mendengarnya
ada berita dari Pangeran Pertama.
Yang Mulia. Yang Mulia
Pangeran Kedua ada di sini.
Saudari.
Coba tebak hadiah apa
Aku sudah menyiapkan untukmu?
Baiklah, baiklah.
Kamu tidak fokus pada pelajaranmu.
dan malah menghabiskan waktu
menyiapkan hadiah untukku.
Hati-hati, Ayah mungkin akan menghukummu
jika dia tahu.
Jika Ayah mengetahuinya,
dia bahkan mungkin memujiku
karena perhatianku.
Ayo, sampaikan itu.
Hati-hati. Pelan-pelan.
Saudari, kemarilah dan lihatlah ini.
Inilah yang khusus saya persiapkan untuk Anda:
pohon kenari berusia seratus tahun.
Ini melambangkan pernikahan yang harmonis
yang berlangsung selama 100 tahun,
dipilih khusus untuk mengucapkan selamat
pernikahan yang membahagiakan bagi Anda.
Kalau begitu, aku yang ambil.
Terima kasih, Chengyang.
Hadiah yang luar biasa
apakah kakak sudah mempersiapkannya untukmu?
Kakak selalu sangat memujamu.
Dia pasti sudah memberimu
segala macam
pernak-pernik kecil yang aneh, bukan?
Saudari,
dimana kamu menaruh hadiahnya?
Saudara laki-laki...
Dia tidak lupa memberimu hadiah, kan?
Dia tidak menyetujui pernikahanmu?
Tidak ada yang bisa lolos darimu, bukan?
Oh tidak.
Kakak tidak memberimu hadiah pernikahan apa pun,
dan inilah aku,
saat adikmu
membuat gerakan yang begitu agung.
Saudari,
Adapun pohon kenari ini...
Saya akan berpura-pura tidak pernah melihat
atau mendengarnya.
Saya hargai pemikiran itu.
Anda dapat mengambil kembali hadiah itu.
Jangan khawatir.
Aku tidak keberatan.
Tapi bagaimana jika Saudara
tidak akan setuju?
Lalu bagaimana?
Saya akan menikahi Xia Jingshi.
Saudari,
aku baru ingat
Saya masih punya pekerjaan rumah yang harus dilakukan hari ini.
Saya permisi dulu sekarang.
Ayo. Singkirkan itu.
Ya.
Ayo cepat.
Saya permisi dulu.
Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar dari sini!
Xueying!
Saudari!
Jangan mendekat! Pergi!
Apa yang sedang terjadi?
Kemarin,
tepat setelah aku membawa anak-anak ke sini,
ini
bajingan yang tidak masuk akal
menutup tempat tinggalnya
dan tidak akan membiarkan siapa pun pergi.
Saya tahu siapa dalang ini.
Jangan takut.
Tunggu aku kembali.
Saudari!
Apa niat Anda?
Jika Anda ingin makan, silakan duduk.
Jika tidak, diam saja.
Aku benci diganggu
sementara saya makan paling banyak.
Jadi Anda sudah tahu tentang ini selama ini.
Tahu apa?
Jangan pura-pura bodoh.
Kediaman Xueying
sedang diawasi secara ketat,
memperbolehkan orang masuk, tetapi tidak keluar.
Aku bertanya-tanya bajingan yang mana
melakukannya.
Ternyata itu memang kamu.
Nona Yixiao, Anda sedang marah sekali.
Sepertinya tidak ada satupun hidangan di meja ini
sesuai dengan selera Anda.
Tetapi apakah sesuai dengan selera Anda atau tidak,
itu tidak penting.
Asalkan cocok dengan seleraku,
itu yang penting.
Kemarin, kamu sendiri yang mengatakannya
bahwa kau akan membiarkanku pergi,
tapi sekarang kamu mengingkari janjimu
dan mengingkari janjimu.
Apa sebenarnya yang sedang kamu mainkan?
Aku melindungi kalian.
Mengapa Anda tidak bisa menghargai
niat baik saya?
Melindungi?
Ini jelas hukuman penjara!
Hukuman penjara?
Seluruh Kota Yujing
adalah wilayahku,
semuanya di bawah kendaliku.
Dan kau adalah seseorang yang aku bawa kembali sendiri.
Apakah aku perlu memenjarakanmu?
Bisakah kau lepas dari genggamanku?
Sebagai lawan saya yang kalah,
Anda benar-benar punya sikap seperti itu.
Sepertinya
kamu tidak mau bekerja sama sama sekali.
Tentu saja.
Tapi itu harus aku
yang menetapkan aturan dasar.
Kamu punya aturanmu sendiri,
dan aku punya milikku.
Itu bukan sepenuhnya tergantung pada Anda.
Yang Mulia.
Semua orang kita di Batalyon Feng tahu
bahwa Susha akan membentuk aliansi pernikahan
dengan Jinxiu.
Entah bagaimana rumor telah menyebar,
mengatakan bahwa Yang Mulia
menentang aliansi pernikahan,
dan Yang Mulia akan
mencopot komando militer Anda.
Orang-orang kita marah sekali
dan mengancam akan menghadapi pengadilan.
Saya khawatir pemberontakan mungkin terjadi
di antara anggota.
Omong kosong!
Perintahkan kepada seluruh Panglima TNI
dan Wakil Jenderal
untuk datang menemui saya segera.
Ya, Yang Mulia.
Pergi cari tahu
siapa saja yang mencoba
merusak moral tentara.
Mereka yang sengaja menyebarkan rumor
tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Ya, Yang Mulia.
Batalyon Feng
selalu memiliki disiplin besi
dan menjadi model
bagi semua angkatan bersenjata.
Setiap prajurit setia
menjalankan tugasnya
dan mematuhi perintah.
Sekarang dikatakan bahwa tentara
gelisah dengan tanda-tanda pemberontakan,
tapi saya tidak mempercayainya.
Jika kamu bertanya padaku,
itu pasti kamu
memimpin para perwira
yang hatinya bimbang.
Semua orang di sini
telah melalui
hidup dan mati di sampingku.
Tidak ada orang luar di sini hari ini.
Jika Anda memiliki keluhan,
Silakan berbicara dengan bebas
dan jangan menyembunyikan apa pun.
Yang Mulia,
ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Susha dan Jin Xiu
memiliki kebencian yang begitu mendalam,
dan sekarang, tiba-tiba, kita harus membentuk
aliansi pernikahan untuk mencari perdamaian.
Mungkinkah...
Mungkin itu karena
kami kalah dalam pertempuran di Kota Pingling
bahwa kita harus merendahkan hati demi perdamaian?
Saya yakin ini adalah pertanyaan yang sebenarnya
di pikiran kalian semua.
Pertempuran di Kota Pingling itu dilakukan
oleh kami.
Jika aliansi pernikahan ini
karena kita kalah,
lalu bagaimana aku bisa
menghadapi semua saudara seperjuanganku?
Omong kosong!
Aliansi pernikahan antara dua kerajaan
adalah sebuah hal yang sangat penting,
yang mempengaruhi urusan utama
kedua kerajaan.
Bagaimana cara menentukannya?
dengan satu pertempuran?
Selain itu, mari kita perjelas—
Jinxiu-lah yang mengusulkan
aliansi pernikahan ini.
Mengapa?
Karena mereka takut.
Mereka tidak berani melawan kita lagi.
Mereka ingin menggunakan Pertempuran Pingling
sebagai jalan keluar yang anggun,
dan itulah sebabnya mereka datang kepada kami
dengan proposal aliansi pernikahan ini.
Kaisar Jinxiu lah
yang mengusulkan aliansi pernikahan,
namun kalian semua
merajuk dan merasa kesal di sini.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apakah Anda mencoba memaksa Yang Mulia
memberontak?
Cukup!
Anda hanya perlu mengingat dua hal.
Pertama,
kekalahan Pertempuran Pingling
adalah kesalahanku.
Tak ada satupun prajurit kita di Batalyon Feng
yang patut disalahkan.
Yang Mulia, bagaimana mungkin itu salah Anda?
Kedua,
tentang aliansi pernikahan,
Saya telah menyetujuinya.
saya mengerti
keluhan apa pun yang mungkin dimiliki prajurit kita,
dan saya akan bertanggung jawab.
Segala kebencian yang dirasakan oleh prajurit kita,
biarlah hal itu diperhitungkan terhadapku.
Tapi kamu harus memberi tahu semua orang
bahwa Yang Mulia tidak mencabut
kekuatan militer saya,
dan tak seorang pun di istana
yang berencana melawan aku.
Senjata Batalyon Feng kami
hanya akan diarahkan pada musuh kita,
tidak pernah pada orang-orang kita sendiri,
dan pemberontakan tidak akan pernah ditoleransi!
Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia,
saya punya berita penting untuk dilaporkan.
Berbicara.
Belati Yun Qing?
Ini adalah belati
yang sebelumnya Anda berikan kepada Yun Qing.
Dia lebih menghargai hal itu daripada hidupnya
dan tidak pernah berpisah dengannya.
Bagaimana hal itu berakhir pada Anda?
Yang Mulia,
Yun Qing diam-diam pergi
kamp pagi ini.
Dia meninggalkan belati ini
dengan pesan untuk Yang Mulia,
bahwa dia bermaksud membunuh seseorang
atas nama Yang Mulia,
dan dia telah mengecewakanmu dalam hidup ini
dan menyia-nyiakan kultivasi Anda.
Apakah dia meninggalkan Batalyon Feng?
Anda boleh pergi.
Ya.
Apa maksudnya?
Siapa yang ingin dia bunuh?
Kamu bilang tadi pagi
bahwa Xia Jingshi akan tiba di Yujing?
Ya, dia datang hari ini.
[Perbatasan Yujing]
Dia berniat membunuh Xia Jingshi?
Xia Jingshi datang untuk
aliansi pernikahan.
Jika dia meninggal di Yujing,
Susha akan dituduh
tentang pengkhianatan dan aib,
dan kejahatan Yun Qing tidak akan termaafkan.
Yang Mulia, tolong selamatkan Yun Qing.
Yun Qing sepenuhnya setia
kepada Yang Mulia.
Dia tahu bahwa Yang Mulia
tidak bisa membunuh Xia Jingshi sendiri,
jadi dia ingin membunuhnya untukmu.
Bagaimana dia bisa sebodoh itu?
Jika dia melakukan ini,
bukankah dia hanya menyerah?
semua prestasi militernya yang diperoleh dengan susah payah
dan masa depannya yang menjanjikan?
Yun Qing adalah saudara angkatmu,
tapi dia juga seperti adik laki-lakiku.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan menemukan cara untuk menghentikannya.
Tetapi...
Yang Mulia,
Yun Qing adalah pemanah terbaik
di batalyon kami,
dan dia mengenal medan itu dengan baik.
Jika dia ingin membunuh Xia Jingshi,
aku takut...
Di samping itu,
di mana kita bisa menemukannya?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Selama kamu membantuku menemukannya,
Anda dapat menentukan harga Anda.
Aku tidak punya harga untuk disebutkan,
dan saya tidak memiliki kemampuan itu.
Meskipun kamu telah kalah
kekuatan untuk menarik busur,
kamu masih memiliki mata tajam seorang pemanah
dan pengalaman.
Baiklah, saya tersanjung.
Yun Qing tidak tahu
Waktu pasti kedatangan Xia Jingshi
di Yujing,
jadi dia hanya bisa menunggu
agar Xia Jingshi muncul.
Posisi paling aman untuk menyerang
akan berada di dekat gerbang kota.
Medan di luar gerbang kota
terlalu terbuka,
meninggalkan Yun Qing tidak ada tempat untuk bersembunyi,
jadi dia hanya bisa tinggal di dalam gerbang.
Yang perlu Anda lakukan sederhana saja:
katakan saja padaku
jika kamu ingin membunuh Xia Jingshi,
posisi apa yang akan Anda pilih?
Jika memang sesederhana yang Anda katakan,
lalu kenapa repot-repot datang padaku?
Saya yakin ada
banyak pemanah terampil
di pasukan Anda juga.
Anda mungkin tidak tahu itu
Yun Qing dianggap sebagai Susha
pemanah yang paling tangguh.
Pemanah biasa bahkan tidak bisa membayangkannya
betapa hebatnya dia sebenarnya.
Nona Yixiao,
Anda
pemanah terhebat di dunia.
Saat ini, hanya Anda yang bisa menebaknya
apa yang mungkin dipikirkan Yun Qing.
Aku tidak terampil seperti yang kamu katakan.
Tidak layak untuk disebutkan.
Lihat betapa hebatnya dia dalam berkata-kata?
Ketika meminta bantuan,
seseorang harus bertindak seperti itu.
Beritahu saya, apa saja syarat Anda?
Saya dapat menyetujui tiga diantaranya.
Bukan itu yang kamu katakan tadi.
Bagus.
Lima ya.
"Seluruh Kota Yujing
adalah wilayahku.
"Semuanya berada di bawah kendaliku."
Pangeran Pertama,
kau sungguh mengesankan, ya?
Jika kamu benar-benar mengesankan,
kok kamu malah nggak bisa nemuin seseorang?
kapan kamu mau?
Berikan sedikit keleluasaan dalam urusan Anda.
Jangan memaksakan sesuatu terlalu jauh,
dan selalu berikan dirimu jalan keluar.
Tidakkah Anda setuju?
Ada apa?
Kamu terlihat
cukup enggan, Pangeran Pertama.
Saya sudah setuju untuk membantu Anda,
namun kamu bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Terima kasih.
Lebih seperti itu.
Adapun kondisi pertama...
Para penjaga di kediaman Nona Ling
akan ditarik.
Baiklah.
Saya belum memikirkan empat lainnya.
Baiklah, kita tinggalkan saja yang tertunda untuk saat ini.
Berikan aku peta Kota Yujing.
Apa?
Takut aku akan mengintip
peta rahasia Anda?
Lupakan saja jika Anda tidak mau berbagi.
Peta-peta itu ada di ruang belajarku.
Mari ikut saya.
Nona Yixiao.
Xia Jingshi dan partainya
berangkat dari stasiun pos
di perbatasan pagi ini.
Mereka harus tiba di Yujing
dalam waktu tidak lebih dari empat jam.
Ini adalah gerbang
tempat Xia Jingshi akan memasuki kota.
[Gerbang Barat] [Stasiun Pos]
Lalu dia akan mengikuti jalan ini
sampai ke stasiun pos.
Jenis busur apa yang digunakan Yun Qing?
Dia membawa busur dua pikul.
Keterampilan memanahnya sedemikian rupa sehingga
dalam jarak 100 langkah, dia tidak pernah meleset;
pada kecepatan 150 langkah, ia mencapai 6 atau 7 dari 10;
dan pada 180 langkah, 3 atau 4 dari 10.
Kami sudah mengirim orang
untuk mencari di sepanjang rute
dari gerbang kota ke stasiun pos,
dalam kisaran 100 hingga 150 langkah
di kedua sisi,
tetapi kami masih tidak dapat menemukan Yun Qing.
Haruskah kita memperluas area pencarian?
Tidak ada waktu tersisa.
[Gerbang Barat] [Rumah Teh]
Seberapa jauh posisi ini
dari gerbang kota?
Hanya sekitar 50 langkah.
Sudah cukup.
Apakah Anda menyarankan?
Yun Qing akan memilih posisi yang lebih dekat?
Dia tahu kamu akan melakukannya
mencoba menghentikannya,
jadi dia sengaja mengambil
busur dua pikul.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan hal itu?
busur dua pikul sangat besar,
dan membawanya ke area yang ramai
akan membuatnya terlalu mencolok?
Dengan banyaknya dari Anda yang mencari
dan masih belum menemukannya,
itu menunjukkan bahwa dia memiliki
menyembunyikan keberadaannya
sangat baik.
Yun Qing hanya mengambil busur dua picul
untuk menipu kita,
untuk membuat kita salah menilai
posisinya.
Ada toko panahan di sini.
[Toko Panahan]
Dia pasti sudah membeli
busur baru di sini.
Ketika Yun Qing pergi,
dia meninggalkan token pribadinya.
Hal ini menunjukkan bahwa setelah pembunuhan,
dia tidak ingin melibatkan
Batalyon Feng,
jadi dia pasti tidak akan menggunakannya
busur Batalyon Feng untuk pembunuhan.
Busur dari toko panahan
[Toko Panahan]
mungkin dibuat secara kasar
dengan jangkauan tidak lebih dari 50 langkah,
tapi untuk
seorang pemanah ulung,
50 langkah sudah lebih dari cukup
agar dia yakin
dia bisa melakukan tembakan yang mematikan.
Di samping itu,
Yun Qing sudah siap
untuk mati juga.
Dia hanya ingin membunuh,
tanpa ada niat untuk melarikan diri,
jadi dia tidak perlu meninggalkan
jalan keluar untuk dirinya sendiri.
Karena itu,
jika itu aku,
Saya akan memilih kedai ini.
[Warung]
Siapakah orang-orang ini?
Beraninya mereka beraksi di jalan?
Berani sekali mereka!
Tampaknya mereka dari
Kediaman Pangeran Pertama.
Memang.
Apakah terjadi sesuatu?
Yun Qing!
[Batalyon Feng Kerajaan Susha, Yun Qing]
Turun ke sini sekarang!
Yun Qing,
Ini adalah perintah militer Yang Mulia!
Apakah kamu bahkan menolak?
untuk menaati Yang Mulia sekarang?
Yun Qing.
Nama Anda diberikan oleh Yang Mulia,
keterampilan Anda diajarkan oleh Yang Mulia,
posisi Anda di Batalyon Feng
diatur oleh Yang Mulia,
dan hidupmu
diselamatkan oleh Yang Mulia
dari antara para pengungsi.
Apakah kamu sudah melupakan semua ini?
Saya, Yun Qing, tidak akan pernah berani
melupakan kebaikan hati Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
dimaksudkan untuk memaksaku
untuk mengambil mayatmu sendiri?
Yang Mulia.
aku hanya tahu
bahwa dalam hatimu, kamu tidak akan pernah setuju
untuk aliansi pernikahan dengan Jinxiu.
Aku hanya ingin membunuh Xia Jingshi
untuk meringankan beban Yang Mulia.
Pernahkah Anda memikirkan akibatnya?
Anda ingin menukar hidup Anda
untuk hidup Xia Jingshi—
apakah saya akan menyetujui hal itu?
Sebenarnya, siapa Xia Jingshi itu?
Apakah hidupnya menyedihkan?
apakah layak untuk menukarkan milik Anda?
Pada hari pertama aku membawakanmu
ke dalam Batalyon Feng,
apa disiplin militer
yang saya perintahkan untuk Anda tegakkan?
Hormatilah surga di atas,
hormati bumi di bawah.
Setialah pada penguasa dan kerajaan,
dan tidak pernah mengecewakan masyarakat.
Ini bukan tentang kesetiaan padaku,
Feng Suige,
juga bukan tentang tidak mengecewakanku,
Feng Suige.
Aku mengajarimu keterampilan
sehingga suatu hari
kamu bisa mengabdi pada kerajaan kami—
bukan untuk membalasku secara pribadi.
Apakah kamu mengerti?
Aku, Yun Qing,
akan mengingatnya.
Kembali dan laporkan
sebelum kamp dibubarkan hari ini.
Ya, Yang Mulia.
Jika kamu berani terlambat,
Anda akan menghadapi hukuman militer.
Terima kasih
atas bantuan Anda hari ini.
Kapan Xia Jingshi akan tiba di Yujing?
Para pejabat Kementerian Ritus
telah pergi ke gerbang kota untuk menyambutnya.
Dia akan segera tiba.
Aku baru saja melihat Lu Ke
mempersiapkan jubah militer Anda.
Rasanya
kamu juga akan pergi ke menara kota.
Xia Jingshi
tidak begitu penting.
aku hanya pergi
untuk mendukung saudara perempuan saya.
Aku akan pergi denganmu.
Bagaimana jika ada yang lain?
siapa yang ingin membunuh Xia Jingshi?
Bawalah aku bersamamu,
jadi saya bisa membantu Anda menemukannya
jika ada pembunuh lainnya.
Kau hanya ingin menemui Xia Jingshi,
kan?
Sebenarnya,
Saya juga cukup penasaran.
Jika Xia Jingshi melihatmu
dan menemukan bahwa Anda sekarang
seorang selir di rumah tanggaku,
Bagaimana dia akan bereaksi?
Jadi Anda setuju?
[Kota Yujing]
Mereka datang. Tetap waspada!
Kaulah yang menyelamatkanku
dari kamp kematian.
Mulai sekarang,
hidupku adalah milikmu.
[Junjung Tinggi Kebajikan untuk Menghormati Orang Tua]
Aku, Xiao Weiran—
Aku, Fu Yixiao—
Aku, Ning Fei—
[Di dalam]
Mulai hari ini, bergabunglah dengan Tentara Zhennan
dan bersumpah setia sampai mati
kepada Yang Mulia!
Mereka yang membunuh orang-orang Jinxiu,
Aku akan melahap daging mereka
dan meminum darah mereka!
Mereka yang membunuh bahkan satu prajurit
Tentara Zhennan,
Akan kueksekusi tanpa ampun!
Membunuh!
Dengan ini sebagai hadiah pertunanganku,
Langit dan bumi menjadi saksi,
gunung dan sungai menjadi mak comblang,
Aku bersumpah untuk tetap di sisimu sampai mati.
Apakah kamu bersedia?
untuk menikahiku dengan gaun pengantinmu yang indah?
Ada apa?
Saya akan berbagi hidup dan mati
dengan Yang Mulia!
Ini perintah militer!
Lindungi Yang Mulia!
[Kota Yujing]
Saya Shen Wu, Menteri Ritus.
Pangeran Zhennan, Anda datang dari jauh.
Perjalanan itu pasti melelahkan.
Menteri Shen, tidak perlu
formalitas seperti itu.
Pangeran Zhennan,
silakan ikuti saya ke kereta.
Yang Mulia sedang menunggu Anda.
Sisanya,
silakan ikuti petugas upacara.
ke stasiun pos untuk beristirahat.
Aku akan menemanimu, Pangeran Zhennan,
ke istana untuk bertemu
dengan Yang Mulia terlebih dahulu.
[Kota Yujing]
Pangeran Zhennan, tolong.
Ayo pergi.
Fu Yixiao.
Apakah ada sesuatu yang kembali padamu?
[Perdamaian]
Berhentilah memikirkannya.
Kendurkan genggamanmu,
maukah kamu?
Baiklah?
Tak seorang pun di sini akan menyakitimu.
Kendurkan peganganmu terlebih dahulu.
Apakah kamu ingat siapa aku?
Setengah tersenyum,
setengah mencibir—
sama seperti kamu.
Feng Suige.
Ya, ini aku.
Bajingan!
Jangan mendorong!
Adat istiadat rakyat yang sederhana.
Memang adat istiadat rakyat yang sederhana.
Suami dan anak saya
keduanya terbunuh
oleh kalian orang Jinxiu!
Beraninya kamu datang ke Yujing?
Semoga kau mati dengan kematian yang mengerikan!
Kematian yang mengerikan!
Kalian para algojo!
[Istana Kerajaan Susha]
Atas perintah Kaisar kami,
Aku sudah datang ke Susha
untuk menikahi Putri Xiyang.
Kaisar Kami
dengan tulus berharap
untuk persahabatan abadi
antara kedua kerajaan kita
dan agar rakyat menikmati
kehidupan yang damai dan stabil.
Pada saat perang,
selalu masyarakat umum yang menderita.
SAYA,
seperti Kaisar Jinxiu,
mendoakan perdamaian di seluruh negeri.
Yang Mulia, mohon tenang saja.
Putri Xiyang dan aku
akan melakukan segalanya untuk menjaga perdamaian
antara kedua kerajaan kita.
aku khawatir
tentang Xiyang menikah dengan orang asing,
tapi hari ini,
melihat karakter baikmu,
Pangeran Zhennan,
Saya merasa jauh lebih nyaman.
Di masa depan,
Saya harap kalian akan memperlakukan satu sama lain
dengan hormat.
dan hidup dalam harmoni.
Yang Mulia,
Saya telah memperoleh izin dari Kaisar kami
untuk mengembalikan semua prajurit Susha
kami menangkap
dalam Pertempuran Pingling,
berharap kerajaan kita akan menjaga
hubungan persahabatan selama berabad-abad
dan perdamaian abadi di seluruh dunia.
Sungguh perhatian sekali Anda, Pangeran Zhennan.
Ketika saatnya tiba,
semua tahanan Jinxiu
akan diserahkan kepadamu
dan kembali bersamamu ke Jinxiu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sekarang kedua kerajaan
telah menghentikan permusuhan dan berdamai,
Pangeran Zhennan dan Xiyang
layak mendapat banyak penghargaan.
Silakan lewat sini, Pangeran Zhennan.
Yang Mulia.
Silakan duduk.
Bawalah anggur.
Yang Mulia,
belum siang,
belum layak untuk diminum.
Aku akan bertemu calon menantuku.
Bukankah itu layak diminum?
Seperti yang Anda perintahkan.
Tidak duduk dan tidak membungkuk.
Jika kamu menikahi putriku,
Kamu akan menjadi juniorku.
Kau seorang pangeran, dan aku seorang kaisar.
Ada perbedaan
antara penguasa dan subjek.
Bukankah seharusnya kamu
tunduk padaku?
Yang Mulia,
biarkan teh menjadi minumanku.
Apakah kau mencoba memperlakukanku setara denganmu?
Ketika aku menikahi sang putri,
Saya akan menjaga etika yang baik
antara ayah dan menantu.
Mengapa tidak menunggu sampai anggur disajikan?
Untuk mengungkapkan ketulusan saya,
baik itu teh atau anggur,
apa bedanya?
Cobalah ini.
Bagaimana?
Putri Xiyang suka makanan manis.
Bagaimana kamu tahu?
Ini kue kering kesukaan Xiyang?
Yang Mulia adalah seorang pria yang memiliki bakat luar biasa
dan visi yang luas,
dengan dunia di hatimu.
Merekomendasikan kue-kue manis seperti itu kepadaku
tentu saja bukan karena
Anda sendiri menyukainya.
Saya kira
Yang Mulia ingin menguji
jika Putri Xiyang dan aku
memiliki selera yang cocok,
Kanan?
Pangeran Zhennan,
Anda cukup tanggap.
Kue kering yang baru saja kamu makan
diciptakan oleh Xiyang sendiri
ketika dia baru berusia tujuh tahun.
Ibunya mengatakan bahwa sebagai seorang putri,
dia seharusnya tidak memasak sendiri
dan sebaiknya biarkan koki kerajaan yang mengurusnya.
Tapi Xiyang bersikeras
bahwa kue-kue ini
dimaksudkan untuk keluarganya,
dan dia tidak bisa mempercayakannya kepada orang lain.
Karena itu,
di seluruh dunia ini,
hanya dia dan kedua saudara laki-lakinya,
Saya dan Permaisuri telah mencicipinya.
Dan sekarang, kamu yang keenam.
Sungguh hal yang patut ditiru
untuk mendengar Yang Mulia berbicara
begitu sayang pada urusan keluarga.
aku tahu itu
meskipun kamu dan Kaisar Jinxiu
adalah saudara, kalian tidak dekat.
Anak-anak saya berbeda.
Meskipun mereka tidak lahir
dari ibu yang sama,
ikatan mereka sebagai saudara kandung
dalam dan kuat,
tak ada duanya.
Itu luar biasa.
Dan?
Pernikahan antara kamu dan Xiyang
adalah pilihan Xiyang sendiri.
aku tahu itu
yang lain mengatakan Susha dikalahkan
dan hanya bisa membeli beberapa tahun perdamaian
dengan menikahkan seorang putri.
Mereka salah.
Jika bukan karena
kasih sayang Xiyang padamu,
aku tidak akan pernah
menukar kebahagiaan seumur hidup putriku tercinta
selama beberapa tahun perdamaian di Susha.
yang saya maksud
SAYA
sama sekali tidak akan membiarkan Jinxiu
mengecewakan Xiyang.
Dalam pernikahan ini,
apa yang aku inginkan adalah putriku
kebahagiaan dan kesejahteraan.
SAYA
tidak akan memberimu
ada kemungkinan mengecewakan Xiyang.
Yang Mulia berbicara dengan bijak.
Urusan kerajaan adalah urusan kerajaan,
dan urusan keluarga adalah urusan keluarga.
Saya tidak akan membingungkan keduanya.
[Rumah Wutong]
Berhenti!
Ini adalah Kediaman Pangeran Pertama.
Dilarang masuk tanpa izin!
Menyingkir.
Saya mencari Feng Suige.
Kamu pikir kamu siapa,
berani memanggil Pangeran Pertama
dengan namanya?
Ning Fei dari Jin Xiu.
Enyah!
Apakah Fu Yixiao
di sini bersamamu?
Tersesat, tersesat.
Anda...
Feng Suige!
Feng Suige, kemarilah!
[Rumah Wutong]
Feng Suige!
Aku tahu kamu ada di sana.
Kenapa kamu berisik sekali?
Yixiao perlu istirahat.
Nona Ling,
ini aku,
Ning Fei dari Jin Xiu.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Hentikan membuat keributan seperti itu di sini.
Yixiao sakit dan butuh istirahat.
Ada apa dengan dia?
Jika Anda cerdas, Anda tidak akan bertahan.
Urusannya bukan urusanmu.
Tinggalkan saja.
Yixiao tidak menemui siapa pun.
Bawalah aku menemuinya.
Aku akan melihatnya
dari kejauhan saja,
tanpa mengganggunya lebih jauh.
[Rumah Wutong]
-Singkirkan tanganmu dariku.
-Siapa yang berisik sekali di sini?
Silakan minggir, Nona.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Serahkan Yixiao padaku.
kamu mau mati?
Saya berbicara padamu!
[Rumah Wutong]
Jadi inikah pendekar terhebat Jinxiu?
Saya bahkan belum mengatakannya.
[Rumah Wutong]
Salam, Yang Mulia.
Tuan Ma,
Saya ingin berbicara dengan Pangeran Zhennan.
Salam, Yang Mulia.
Apakah kamu masih mengingatku?
Kita belum pernah bertemu sebelumnya,
jadi bagaimana aku bisa mengingatmu?
Jadi Anda benar-benar tidak ingat.
Tiga tahun yang lalu,
di perbatasan antara Jinxiu dan Susha,
di padang pasir.
Pangeran Zhennan, kamu harus tahu itu
ayahku adalah seorang kaisar prajurit
yang mendirikan kerajaan kita
melalui kekuatan militer,
dan saudaraku adalah komandan
tiga pasukan Susha,
jadi saya dapat dianggap
berasal dari keluarga militer.
Mengingat latar belakang saya,
Saya juga berpikir tentang mencapai kejayaan
di medan perang
seperti yang dilakukan ayah dan saudara laki-laki saya.
Bukannya saya menikmati perang.
aku hanya percaya
bahwa sebagai seorang putri,
Aku harus melakukan sesuatu
untuk mengabdi pada kerajaan kita.
Anda tidak harus berperang
untuk mengabdi pada kerajaan Anda.
Anda memiliki tugas Anda sendiri sebagai seorang putri.
Apa yang baru saja kamu katakan
sama persis dengan
apa yang dikatakan saudaraku saat itu.
Tiga tahun yang lalu,
Aku ingin mengikuti saudaraku untuk berperang,
tetapi dia tidak mengizinkannya.
Tapi saat itu aku masih muda dan bersemangat,
dan entah bagaimana menemukan keberanian
untuk secara diam-diam memperoleh baju zirah.
Aku menarik beberapa tali,
menyelinap ke tentara,
dan mengikuti pasukan ke medan perang.
Abang saya
dimulai dari tingkat bawah
dan membuat pencapaian militer
selangkah demi selangkah
sampai dia menjadi komandan.
Saya ingin menjadi seperti dia.
Namun pada hari kedua kampanye,
Saya mendapat masalah.
Aku sudah mendengar dari saudaraku
bahwa ada jalan pintas
di padang pasir.
Untuk bertemu dengan saudaraku,
Aku menyelinap pergi dari para pelayanku,
bermaksud mengambil jalan pintas itu.
Sedikit yang aku tahu
Saya akan benar-benar tersesat.
Yang lebih menyedihkan
dari situasi burukku adalah
bahwa saya ditemukan oleh musuh.
Itu seorang wanita.
Saya tidak membunuh wanita.
Ayo pergi.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
♪ Terbang ke awan ♪
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Kantong air itu menyelamatkan hidupku.
♪ Berkeliaran bebas ♪
Aku bertahan selama dua hari lagi,
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
sampai saudaraku
datang untuk menyelamatkanku.
Ada sebuah nama
yang terukir pada kantong air itu:
♪ Sayap basah ♪
Xia Jingshi.
♪ Akan membawaku jauh ♪
Pangeran Zhennan.
Kaulah yang menyelamatkanku hari itu,
dan kamulah yang menyelamatkan hidupku.